由十戒賦予嘅試煉，令金恩同戴安娜
化身成葛羅基西尼亞同多羅爾
返去3000年前嘅布里塔利亞
喺嗰度等緊佢哋嘅
係女神族、巨人族同妖精族組成嘅聯軍
「光之聖痕」同魔神族之間嘅聖戰
德里艾利同蒙斯皮托
由於同胞被殺而極度憤怒另一方面
哥賽爾同梅拉西優拉就暗中行動
喺聖戰最激烈嘅時候突然喺
德里艾利同蒙斯皮托面前現身嘅
係伊麗莎白
梅利奧達斯，嗰兩隻係咩怪物嚟㗎？
嗰一種係十戒
獻祭自己六個心臟之後轉化而成嘅形態
因度拉
之後，佢哋會無止境噉進行破壞
直到死為止
吓，唔係啩，一定要阻止佢哋啊
再噉落去，布里塔尼亞會…
唯一令佢哋停手嘅方法就係…
等佢哋將自己嘅生命力燃燒殆盡
徹底死亡
伊麗莎白大人，我哋一於同心合力
一齊消滅呢兩隻醜陋嘅野獸啦，唔得
要救佢哋？
呢一個係人類同非人類仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
光明光臨
你傻咗呀？
伊麗莎白大人
佢哋兩個根本冇拯救嘅價值
只要殺咗佢哋，係噉對我哋女神族…
唔係，對其他種族嚟講，威脅都會減低
甚至可以結束聖戰喇
佢哋嘅外表變得越嚟越奇怪啊
因為佢哋體內嘅黑暗
而家出盡全力抵抗緊伊麗莎白嘅光明啊
睇嚟會彈返轉頭
我係絕對唔會放棄㗎
力量唔夠佢哋強啊
話晒佢哋係可以壓制我哋
四大天使嘅怪物嚟喎
哼
我已經冇時間陪你做呢場鬧劇喇
我要趁呢個機會徹底剷除佢哋兩個
唔得𠸏，唔好啊
停手啊，劉德雪爾
梅利奧達斯？
佢喺幾時？
放心，交畀我啦
梅利奧達斯
多謝你啊
我都知道自己根本就冇
資格同你哋講對唔住
如果唔係我
你哋嗰班族人頭先就可能唔使死
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
伊麗莎白大人
呢啲噉嘅魔神就根本就冇拯救嘅價值㗎
價值？
噉你話我知所謂嘅價值係邊個決定㗎？
究竟邊個有資格決定啊？
唔理係陽光定係夜晚嘅黑暗
都會平等噉包容所有人
無論係人類、巨人族、妖精族女神族
仲有…
魔神族都係
呢啲廢話我聽夠喇
你噉做
最高神大人係絕對唔會原諒你㗎
我從來都冇諗過要乞求任何人嘅原諒
莎利葉、哈米葉，仲唔快啲過嚟？
我哋三個聯手
一次過解決梅利奧達斯同十戒
唯有上啦，我知喇
你哋做乜嘢啊？
噉你都仲要問？
我哋唔會聽人命令
淨係會照自己嘅意志行動嘅啫
伊麗莎白
上啦
佢哋兩個…
回復原狀喇
都係全靠你咋
真係太好喇
唔可以留住佢哋兩個條命
停手啊
多羅伊閣下
格萊基西莉亞閣下，點解要阻住我啊？
我噉樣係以正義嘅名義
對邪惡嘅十戒進行制裁啊
好卑鄙啊
人哋都郁唔到喇，仲想殺人
真係太卑鄙喇
柳德舒爾
其實我覺得你冇做錯㗎
真不愧係妖精王閣下好明白事理
係互相廝殺嘅戰爭
冇咩卑唔卑鄙
但係
伊麗莎白為咗拯救佢哋
唔理危險出盡全力
我唔可以踐踏佢嘅決心
多羅爾、多羅基西莉亞，好多謝你哋啊
仲有莎利爾同塔米爾都係啊
好多謝你哋啊
聽到你講多謝，我起晒雞皮囖
你千祈唔好誤會啊
我哋只係企喺伊麗莎白大人嗰邊咋
但係噉喎，梅里奧達斯
就算救咗佢哋都好
十戒都唔會成為我哋嘅同伴㗎
將來，佢哋可能又會嚟對付你
得啦，呢啲嘢到時再算啦
你真係由以前開始就係噉㗎喎
尼禄巴斯塔，係緊急情況
即刻呼喚週圍同我
叫馬埃勒嚟
尼禄巴斯塔，快啲應我
尼禄巴斯塔
我啱啱究竟喺度做咩呢？
你喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲打開天界之門？
知道
係…
十界？
無慾之歌賽爾
信仰之梅拉斯尤拉
有無與伊那古瓦古阿達古國
耶卡伊卡拉弗奧伊姆
佢哋幾時入嚟因眾之光㗎？
唔使幾耐就可以徹底改造成魔界之門喇
嘩，好犀利啊
噉咪囖，冇晒同情嘅喇
頭先大地明明仲係充滿憤怒
而家冇晒喇，十家人咪已經輸咗喇
一定係妖精王大人佢哋打贏咗喇
佢哋嚟我哋打勝仗又向前咗一大步喇
唔知解決咗幾多魔神族呢？
五萬、十萬？
唔係喇，肯定唔止
做咩啊？
面色咁難睇𠸏？
冇嘢啊
由我呢個人類嚟做護衞覺得不安呀？
點會呢？
唔係噉㗎
我只係喺度諗緊嘢啫
其實你唔使咁擔心㗎喎
話晒你哥哥佢都係妖精王嚟𠺢嘛
你哥哥佢係點㗎？
佢係個好温柔嘅人
每次當我遇到困難嗰陣
佢都會第一時間幫我解決㗎
做咩啊？
冇嘢啊
光之聖痕嘅同胞，聽唔聽到啊？
係緊急情況
神兵長大人？
恩寵之光啱啱已經畀十戒佔領咗
咩話？
我噉嘅恩寵之光畀人？
究竟係幾時？
所有人，而家即刻攻入嚟啦
有兩個十戒喺度
但係要對付十戒，憑我哋根本就…
無論犧牲幾多人都好
都要解決十戒
而我估計
呢兩個十戒唔係戰鬥型嘅魔神族
只要夠人多，就有可能贏
大家聽到佢點講㗎啦？
夠為有上啦，我哋一定要打贏十戒
然後請欣賞之光返嚟啊
係啊，冇錯啊
睇嚟終於都輪到我哋出場喇
阿樂閣下，其實…
即係區區一個人類竟然咁大口氣𠻺嗎？
你唔係以為自己
有能力參與同十戒嘅戰鬥啩？
你搞錯晒喇
點會噉樣㗎？
發生咩事啊？
係佢啊，佢殺咗我哋嘅人啊
係嗰個人類啊，係佢做㗎，豈有此理
去畀我
絕對唔可以畀佢接近恩寵之光
喺魔界之門打開之前，此路不通
你哋呢班人類係魔神族派嚟嘅間諜呀？
只係我哋嘅目的同魔神族一致啫
我哋嘅目的只係得一個
就係將你哋全部殺晒啊
感恩，呢種感覺，我有種不祥嘅預感啊
因寵之宮嗰邊可能出咗事啊
梅里奧達斯，我哋要趕返去先啊
等陣啊，我都一齊去吖
唔好
你留喺呢度
保護伊麗莎白同埋佢哋兩個啦
噉好啦
交畀我啦
竈門禰豆子
好有啲麻煩人過緊嚟呢度啊
你頭先講咩話？
我係咪做錯咗呢？
我明明知道喺未來十界會再次出現
仲襲擊我哋𠺢嘛
竟然仲話保護佢哋
金忍你係啱㗎
雖然佢哋因為某啲原因所以喺度打仗
但係冇人一出世就應該畀人當壞人㗎
見到重要嘅人喺自己面前畀人殺死
係人都會
我都一樣唔會原諒對方㗎
大安啊
梅利奧達斯？
團長應該都有好複雜嘅內情
但係我就…
因為佢係魔神族，結果咩都唔理
一味否定佢
咩？
眼鏡…
裝備
點解佢都會喺呢個世界㗎？
你究竟係邊個啊？
我個名係哥賽爾
真係幸會啊，妖精王葛羅基西莉亞
巨人王多羅爾
你哋嘅情報
甚至連你哋自己都唔知嘅嘢
喺晒我個腦入面
你話咩話？
點樣啊？
我啱啱睇落，係咪好似個大反派噉呢？
喂啊，呢個人究竟想點㗎？
咁奇怪𠸏
多謝你哋出色嘅反應啊
果然，好似呢種咁普通嘅對話
真係會令人好開心㗎
你哋原諒我啦，我係冇惡意㗎
唔係啊
佢唔係哥賽爾
你啱啱話我唔係哥賽爾？
噉講係咩意思啊？
其實我都唔係好清楚
但係
你同我識嘅嗰個哥賽爾有啲唔同
即係話，你識得一個唔係我嘅我呀？
真係好有意思喎
哥賽爾
我要閂門喇
我而家要集中力量改造道門
所以唔可以分散力量啊
係佢啊，嗰個係…
噉你散啦，梅拉西奧拉
你記住之後要請我飲五桶酒
千祈唔好走數，冇問題
哼
頭先嗰個係十戒？
哥賽爾，點解你會同十戒一齊㗎？
又會咁奇怪都有𠸏？
你哋明明知道我係哥賽爾
但係就唔知道我係十戒嘅成員之一呀？
你話你係十戒？
你係七大罪嘅團員先啱喎
金恩，唔好講住喇
我哋要盡快趕返去恩寵之光啊
頭先我哋同佢講嘢嘅時候
一直有好多魔力消失緊啊
哥哥
咩事啊…
咪阻住我哋啊，哥賽爾
喺嗰道門完成之前
我無論如何都唔可以畀
你哋兩個接近嗰座塔㗎
你哋原諒我啦
邊有人道歉好似你噉嘅態度㗎？
哥賽爾嘅魔力係可以影響人嘅精神㗎
要小心啲
大安娜
其實之前令到你冇咗記憶嘅人
就係佢喇
你快啲還返我啲記憶畀我啊
唔係噉㗎，大安娜
雖然搶走咗你記憶嘅人係佢
但係嗰個係3000年後嘅哥賽爾
完全理解唔到你講咩
我同你哋應該而家先至第一次見咋喎
其實啊
我哋兩個唔係真正嘅巨人王同妖精王
唔係啊，雖然我哋嘅身體係真㗎
但係入面就係完全唔同嘅人
應該點講好呢？
我哋…
我哋係由3000年後嘅世界返嚟呢度㗎
你自己決定信唔信我講嘅嘢啦，吓？
好得意喎
我好想直接聽你哋講呢件事啊，直接？
差唔多喇喎
唔使幾耐魔界之門就會打開喇
點解啊？
點解會完全冇人攻入嚟㗎？
再噉落去魔界之門…
點會㗎？
呢度…
呢度係…
噉樣𠸏？
點會噉𠸏？
我頭先究竟整咗啲乜嘢出嚟啊？
我明明唔係諗住整…
哥賽爾
你控制咗我，係咪啊？
呢一度根本唔係魔界之門
呢度係魔界牢獄嘅門，係咪啊？
之前係你操控我，令我離開戰場
自己一個嚟到呢座塔
就整啲噉嘅嘢出嚟
快啲答我啊，哥賽爾
自從我決定今次嘅作戰之後
我就操控咗你，令你幫手
原諒我啦
我都係想重獲自由啫
唔好噉
靜啲啦
唔係魔神王會發現㗎
我嘅身體點解會郁唔到㗎？
已經有足足500年冇出嚟外界喇
果然都係外面嘅世界好啲啊…
佢做咩突然噉樣𠸏？
好怪啊
究竟佢喺度同緊邊個講嘢啊？
唔好意思，我呢邊有啲事
我而家明喇
原來你就係…
係喎，梅拉西尤拉
你今次應該係第一次見到真正嘅我啊嗬？
我就係哥賽爾啊
我聽到…
憤怒、嘆息、敬畏、痛苦、狂亂
嘅感情而家不斷喺度爆發緊
我哋嘅感情就係
我哋生存嘅證明同埋最大嘅價值
感情嘅爆發就係藝術啊
你今次真係太過份喇，哥賽爾
你竟然趁打緊聖戰噉樣做
巫神王陛下佢係絕對唔會放過你㗎
啲乜嘢聖戰？
根本冇所謂
我對呢啲嘢冇興趣
但係我諗你都係唔會明㗎啦
魔神王賦予我無慾之界禁嘅呢500年嚟
我嘅自由畀佢剝奪
淨係可以透過自己整嘅公仔
作為十戒嘅過載耳
同外面嘅世界進行接觸
你話公仔？
點會㗎？
係噉啦，真正嘅哥賽爾呢？
但係，噉樣都已經到咗極限喇
我都係時候同呢個世界講再見喇
拜拜
許されはしなかった
間が気づかないうちに，心が蝕まれてく
感情を…永遠のラテルから
もう二度と目を逸らけずに
悲しみの全てに立ち向かう
夏の欠片
Tundakatund
唔係啊…唔好啲噉嘅事啊下一集：
《七大罪：眾神的逆鱗》
「我們將之稱呼為愛」
你鍾意食乜嘢啊？
燒豬全體